啊鱼网速悬浮窗使用说明 
，，，
你在被浪费流量的恶意软件困扰吗？
你在用不显示速度的下载工具吗？
你需要一款显示网速的悬浮窗，
你在用那些大至几M华而不实的悬浮窗吗？
你在用那几十M的关都关不掉流氓卫士看网速吗？
你在用那些拼命下载广告浪费流量的坑爹流量悬浮窗吗？
或者你是高级用户为了避免上述问题在纠结怎么往状态栏加入网速显示吗？
停下来吧，手机喊累了呢，
试试这款悬浮窗，不到40kb，这令人咂舌的体积，拥有着足以满足日常需要的能耐，
该软降安全小巧绿色无污染，<无广告>，甚至没有加联网权限，
，，，
至少满足啊鱼自己的需求了，看到网速异常飙高，就可以马上手动断网检查，避免流量“被盗”，
下载东西时也可以知道速度究竟如何，
，，，
不区分WiFi流量和数据流量，
有流量时显示网速，自动切换B，KB，MB，
无流量时显示开机到现在的流量，
可自由拖动，还会贴壁哦，
，，，
下一版本将加入控制所有软件联网开关，敬请期待，
，，，
启动就是出现悬浮窗，
移除就去掉悬浮窗并完全退出，无残留哦！
设置要先启动才有用，
从简，设置里采用的是8位16进制数的表示方法，
前两位表示透明度，后6位是RGB色彩模式，具体请百度，
关于里面是作者的几句话，可以在里面捐助作者，捐赠一两分钱就好，一两角就更好了，一两元作者会开心死了，
finish是关掉那个界面，悬浮窗留着，
，
